[音乐] zowie是为数不多的几个之一
留在亚马逊的部落除了被雕刻的木塞子外，都是赤身裸体的
通过他们的下唇
[音乐]
部落保护区中有222个佐伊，面积是伦敦的四倍
他们与无数种动植物共享森林之家
以及丰富的野生水果以及佐伊·亨特（Zoe Hunt）游戏，例如
猴子和野猪弓箭女孩收集浆果和g
如果以这种独特的方式砍伐，雨林将满足他们的所有需求
这些人需要特别保护，这将永远失去他们的生命
他们不知道政府存在他们不知道巴西
存在，他们对外界一无所知，基本需求是什么
对于这个孤立的人来说，健康的环境
白人和道路就是环保，但要满足这些要求
需求已经被证明是困难的，因为我们的社会并希望
对面，我们想修筑道路并清理亚马逊的大片区域以发展
这些东西显然彼此冲突
这个问题在环境运动之前已经有数百年历史了
出现于1970年代，是唯一阻碍剥削人类的人。
亚马逊河是在热带雨林中生活了500年的部落，印第安人
一直在为生存而战，但在1960年代和1970年代的斗争中
随着发展达到新高度，集约化建设了巨大的电站
使用最新技术的水坝充分利用了该国的力量
强大的河流和机械将道路推入内部是该计划的关键部分
打算在比欧洲更大的荒野上开辟亚马逊雨林
成千上万的定居者淹没
数百个亚马孙印第安人部落没有意识到
人类学家首次联系外部世界
Senora de trabajo trois Agora cetera para la gente de todo a carbon Sandy
Spring Garden更多疾病，Perez Donna Phrygian追踪者，妈妈，不，Roxy，我知道
一些妈妈知道，特别是没有给予整个文明